මම නිතරම මේ දවස දැනගෙන හිටියා
එනවා නේද?
මම හැම දෙයක්ම කළා
මට සූදානම් වෙන්න පුළුවන්, මමයි -
බයවෙන්න එපා අම්මේ.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
තබා ගැනීමට මතක තබා ගන්නෙමු
9:00 සහ 3:00 ට ඒ අත්.
නවය සහ කුමක් ද?
මම විහිළු කරනවා. සන්සුන් වන්න, මට මෙය ලැබුණි.
ඔහ්! හරි හරී.
ඉතින්, ඇයි අපි මෙතන නවත්වන්නේ නැත්තේ,
අපි පුහුණුවීම් කරන්නෙමු
ඔබේ සමාන්තර වාහන නැවැත්වීම?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
හරි, එබැවින් දර්පණ ගැන පරීක්ෂා කරන්න ...
-හරි හරී. ඔව්.
--... එය ආපසු හරවන්න ...
ඔබ බොහෝ විට අඩු විය යුතුය
අඩු කළ හැකි
අපේ කාර් රක්ෂණයේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද
"ඇය හොඳින් වනු ඇත"?
- එය පොප් කරන්න? ඔහ්.
- නැහැ - නැහැ
හරි, දිගටම යන්න.
- අමාරුයි.
- දකුණට වඩා අමාරුයි.
- ටිකක් වේගයෙන් ...
වේගවත්!
- සමාවෙන්න, අම්මා.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
- ඉන්න, ඉන්න, හැරෙන්න!
බලපත්ර තහඩුව 2DDT456 වේ.
මම ව්යාකුලයි. ඔබට අප අවශ්යයි
ඔබේ දුවව අදින්න?
අපි රුගන්ට රථවාහන පොලිස් නිලධාරීන් නොවේ.
-සුභ උදෑසනක්.
.
AVA පවා නැත
ඇගේ බලපත්රය තවමත්.
නැහැ, ඇය එසේ නොවේ,
ඒත් මගේ දුව සහ මම
ඇය සිතනවාට වඩා එක හා සමානව,
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඇගේ බලපත්රය ඉඩම් ඇති විට ...
හේයි, මාව හදන්න එපා
මෙම තිරිංග කම්පා කරන්න,
ඔබට පිපාසය බැහැදිලි.
ආ, පිටුපස ආසනය ඉතා හොඳයි,
ම් ...
-සහකද?
ඔව්.
- වෙස්චා ලැබුනේ පන්-ඕ?
අපි මෙය කරමු.
හූ!
අපි හැමෝටම අවශ්යයි
සූදානම් වෙන්න, හරිද?
හරි, අහන්න.
ඔබගෙන් සමහරෙක් තවමත් RSVP නොමැත
පොලිස් ගැලීන් සඳහා,
ඔබ කවුදැයි ඔබ දන්නවා.
ඔහ්, මට ඒ ඊමේල් ලැබුණා.
මටත් ඒක ලැබුණා.
ඒ කුමක්ද?
එය වාර්ෂික රැස්වීමකි
නගර නිලධාරීන්ගේ,
රහස් පරීක්ෂකයින්, නිලධාරීන්.
යහපත් සංගීතය,
10:00 දක්වා විවෘත තීරුව. හරිද?
කණගාටුයි, ලුතිනන්. මට සැලසුම් තිබේ.
ඔවුන් වෙනස් කරන්න.
මට ඉහළ පිත්තල දැකීමට අවශ්යයි
ප්රධාන අපරාධ නියෝජනය කළ සියලු අපරාධ.
ඒ නිසා ඒ කියන්නේ
ඔබගෙන් සෑම එකක්ම
එතනට යනවා
තියුණු පෙනුමක්.
මම යන්නේ පමණයි
ඕස් මෝඩයෙක් කරයිදැයි බැලීමට
මේ වසරේ නැවතත් තමා ගැනම.
මම අයිස් මූර්තියකට වඩා තට්ටු කළා
අවුරුදු හතරකට පෙර.
ඩැප් මට එය ගත කිරීමට ඉඩ නොදෙයි.
ඡායාරූප තිබේ,
ඔබට කවදා හෝ ඔවුන් බැලීමට අවශ්ය නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්යයි.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
අහ්, නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ එය එවූවාද?
හරි, අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
ස්තූතියි.
කමක් නැහැ
-ලැප් ටිඩෝලයින්
ප්රධාන අපරාධවලට විද්යුත් තැපෑලක් සලකුණු කළා
ඒක ආවේ.
"ස්පෙන්සර් වොලස් එසේ නොකරනු ඇත
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, එහෙම නේද? "
ඇමුණුම විවෘත කරන්න.
"පැය දෙකක්
ඔබේ පියවර ගැනීමට. "
"ඔබේ පියවර ගැනීමට පැය දෙකක්."
සමහර වර්ගයේ ක්රීඩාවක් වගේ.
ඔව්, මෙහි ක්රීඩාවක් මෙහි
වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ
ඔහුට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්යයි.
අපි දන්නේ නැහැ
එය ගත් විට.
එය කවුරුන්දැයි අපි නොදනිමු,
එය වේදිකා ගත කර ඇත්දැයි අපි නොදනිමු.
මම කිව්වේ, අපි දන්නා හැමෝටම,
මෙය යමෙකු උත්සාහ කිරීම පමණි
මෝඩයාගේ වරදක් මත අපව එවීමට.
ඔහුව හමු විය. ස්පෙන්සර් වොලස්,
37 හැවිරිදි, රිවර්සයිඩ් වල උපත.
කුඩා එකක් ධාවනය කරයි
අභ්යන්තර සැලසුම් සමාගම. අවිවාහක.
වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට්පත් කිහිපයක්,
ඒක තමයි.
ඔහු ජනේල නොමැති කාමරයක සිටී.
බලන්න, බලන්න එකම ආලෝකය
කැමරාවේ ෆ්ලෑෂ් සිට පැමිණිය යුතුද?
ඔව්.
මෙය යමෙකුගේ යැයි සිතමු
හොඳ කාලයක් පිළිබඳ නරක අදහස.
- සොයා දැනගන්න.
- ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
ස්පෙන්සර්, එය ලැප් ...
ඔබ ගෙදර නම්,
අපි ඔබ විවෘතව සිටිය යුතුයි.
ගොඩනැගිලි මේ හොඳයි
සාමාන්යයෙන් පැකේජ ලබා දෙන්න
තැපැල් කාමරයට, හරිද?
"අපි ක්රීඩා කරමු."
බොහෝ ප්රහේලිකා
ඔබට පින්තූරයක් දෙන්න
එය මොන වගේද?
එය සිදු වූ විට.
හොඳයි, කවුරුන් හෝ අප වෙනුවෙන් මේ අය
පැහැදිලිවම අපට අවශ්යය
එය තේරුම් ගන්න.
අපේ කාලයට වඩා නාස්ති කරන්න.
- සොයා බැලිය යුතු එක් ක්රමයක්.
හරි, මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඇය අදහස් කරන්නේ එය වචනාර්ථයෙන්,
ඇය නැද්ද?
එය උන්නතාංශ සිතියමක් සේ පෙනේ.
සමෝච්ඡ රේඛා, වර්ණ ප්රොජේරි.
ඔව්, ඔව්,
මේවා පාරවල් විය හැකිය.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම
මුල්හෝලන්ඩ් ට්රේල්.
මම ගිය සතියේ එහි ගසාගෙන ගියෙමි.
- එක් කැබැල්ලක් අතුරුදහන්.
- සමහර විට එය වැටුණාද?
නැහැ, මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
එය ක්රීඩාවේ කොටසකි.
එය අරමුණක් නැත.
කවුරුන් හෝ ස්පෙන්සර් වොලස් ගත්තා
අප උත්සාහ කරනවාට කැමතියි
ඔහුව මෙතනම හොයාගන්න.
එවිට එය හරියටම
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ.
ඕස් සහ ඩැෆ්නි,
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගන්න
ස්පෙන්සර් වොලස් ගැන.
ඔබ දෙදෙනා වැඩිවීම සඳහා යති.
ඉතින් අපි බලනවා
මක්නිසාද එය හරියටම කුමක් සඳහාද?
ඔබ දන්නවා, බොහෝ විට කිසිවක් නැත.
අපට ඇමතුම් දහස් ගණනක් ලැබේ
මේ වගේ සතියක් වගේ.
මිනිස්සුට පයින් ගහනවා
පොලිස් නිලධාරීන් යැවීමෙන්
වල් ඇස්වල කඳුලු හඹා යාමේ.
ඔබට තරහක් දැනෙනවාද?
කමක් නැහැ. ඉතින් මොන ක්රීඩාද?
ඔබ ළමයෙකු ලෙස ක්රීඩා කළාද?
යාට් අස්වන්න. යාට්සී මගේ ජෑම්ය.
-වතුම? කුමක් ද?
ඔව්.
හරි, එය වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලිය
මම ඔබට ආරාධනා නොකරමි
මගේ ඊළඟ ක්රීඩා රාත්රියට.
ඔබට අවශ්ය නැති බව පෙනේ.
"ලොකෝ ඔපෝ." ඔබ ගැලපීමට සිදු වේ
වර්ණය හෝ අංකය,
ඉවත් කරන්න උත්සාහ කරන්න
ඔබගේ සියලුම කාඩ්පත් වල.
හ්ම්.
මම එයට කැමති නැහැ
ඔබ මා ගැන පුදුමයට පත් වූ විට
මම නොකළ විට
ඕනෑම දෙයක් ආකර්ෂණීයයි.
"ඊනි, මෙයින්, පතල්, මෝ.
කාඩ්පතක් තෝරන්න, පසුව ඔබ යන්නෙහිය.
මාර්ගයක් පහළට
සහ සෙවන හරහා.
ආදරණීය ස්පෙන්සර්ට පෙර
මැකී යන්න පටන් ගන්නවා. "
ඔව්, බලන්න මේ මාර්ගය කොහොමද කියලා
දෙකකට වීරන්න?
ඔව්. ඔබ එකක් ගන්න,
මම අනෙකා ගන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ
එය එතරම් සරල වනු ඇත.
ඔයා මට කියනවා
අපිට ක්රීඩාවක් කරන්න වෙනවා
ගත යුතු දැයි සොයා ගැනීමට?
පැය දෙකක ගණන් කිරීම ආරම්භ විය
ඊමේල් එක ආ විට.
අපට විනාඩි 34 ක් ඇත
අපගේ පියවර ගැනීමට.
අවසාන කාඩ්පත දෙකකි. හරි හරී.
එය අදහස් කළ යුතුය
අපි දෙවන මාවත ගන්නෙමු.
නැති බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මේ අත්වල වෙනත් ප්රති come ල?
-ඔබට නැවත ක්රීඩා කිරීමට අවශ්යද?
-සනි.
හේයි, අපි තවමත්
මෙහි සොයා බැලීම.
daphne සහ oz හමු වූ
ඉන්සියුලින් වෙඩි
ස්පෙන්සර් වොලස් හි මහල් නිවාසයේ.
අපේ VIS යනු දියවැඩියා රෝගියෙකි.
ඒ කියන්නේ පැය දෙකක් පුළුවන්
ඔහුට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
දියවැඩියා රෝගයට යාමට පෙර
එය නොමැතිව කෙටෝඇසිඩෝසිස්.
එය අපට ලබා දෙයි
පැය භාගයකට යටින්
ස්පෙන්සර් මිය යාමට පෙර.
මෙය සැබෑ ය.
මම ඔබට නැවත අමතන්නම්.
ඔයාට දෙයක් තියෙනවද?
ඇයට යමක් තිබේ.
එය එකතු කිරීමකි
සහ ගුණ කිරීම.
එය එක්කෝ හොප්ස්කොච් ය
කඳු නගින්නන් සඳහා,
හෝ දෙවන ශ්රේණිය සඳහා හොප්ස්කොච්
වීජ ගණිතය ගුරුවරු.
ඒ අසිමාත් සහ උන්නතාංශයයි.
යන්න කොහෙද යන්නෙ?
- නෑ, බලන්න කොහෙද යන්න කොහෙද කියලා.
අංශක 240 ක් සහ negative ණාත්මක දහයක්.
තිරස් දිශාව
සහ සිරස් කෝණය.
"නිම්න දින ගබඩාව."
සහ ඔබ දන්නා ගබඩා ඒකක මොනවාදැයි ඔබ දන්නහු
කවදාවත් නැද්ද?
කවුළු.
හැමෝම බැංකු ආරම්භ කරන්න
දොරවල් මත. ඔබේ කන් භාවිතා කරන්න.
- ස්පෙන්සර්!
- ස්පෙන්සර්! ස්පෙන්සර්.
-සෙන්සර්!
ස්පෙන්සර්!
ස්පෙන්සර්.
ස්පෙන්සර්, ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඒකකය l4! L4!
කළමනාකරු පැවසීය
ඔහු කප්පාදු කරන්නේ ඒකකය l4 ය. Daph!
මේ එයයි.
මේ ඔහු. ස්පෙන්සර්?
ස්පෙන්සර්? ස්පෙන්සර්,
ඔබට අපව ඇහෙනවාද?
ස්පෙන්සර්?
ස්පෙන්සර්. හේයි, යාළුවා.
හේයි, හේයි, හේයි. හේයි.
හේයි. අපි ඉන්නේ උකුලේ.
පරිපූරක වෛද්යවරු ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔයා හොඳින් ඉන්නම්.
මට ඔබේ ඉන්සියුලින් තිබේ
ඔබේ මහල් නිවාසයෙන්.
මම එය පරිපාලනය කරන්නෙමි
ඔයාගේ අතේ, හරිද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මතක නැහැ මට මතක නැහැ,
ඒත් ... මම කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම මගේ මහල් නිවාසය දක්වා ඇවිදිමින් සිටියෙමි
කවුරුහරි මා පිටුපසින් පැමිණි විට.
එය එතරම් වේගයෙන් සිදු විය
මම ඔවුන්ගේ මුහුණ පවා දුටුවේ නැහැ
ඔවුන්ට බෑගයක් ලැබීමට පෙර
මගේ හිසට උඩින්.
එය බැස ගිය විට,
මම මේ අඳුරු කාමරයේ හිටියා ...
එහෙනම් මොකද උනේ?
ඔවුන් මාව ක්රීඩා කළා.
අවම වශයෙන්, ඔවුන් සෑදීමට උත්සාහ කළහ
මම සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඕනෑවට වඩා කම්පා වුණා.
මම අදහස් කළේ, ඔවුන් මේවා
ක්රීඩා පුවරුවක් වටා කෑලි >
මම මගේ ජීවිතය ඉල්ලා සිටින අතරතුර.
මම ... මට සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් බය වුණා.
ඔබට පෙනුමක් ලැබුණාද?
පුද්ගලයාට?
ඔවුන් පැළඳ සිටියහ
සුදු ඇනිමෙ වෙස් මුහුණක්.
රෝසි කම්මුල්, නියම ලොකු ඇස්.
කාමරය අඳුරු විය
වෙන දෙයක් බලන්න.
ශබ්දය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ හ voice ට?
ඔවුන් කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්, ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුය
ගොඩක් විනෝද වෙලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් කලකිරුණා
මම ගන්න එපා
ක්රීඩාව බැරෑරුම් ලෙස
ඔව්හු මට තට්ටු කළහ.
මම මගේ ගබඩා ඒකකයේ අවදි වුණෙමි.
ඔව්, ඒ ගබඩා ඒකකය ගැන.
එය හිස් ඇයි?
හරියට, සාමාන්යයෙන් මිනිසුන්ට ලැබේ
ගබඩා ඒකකයක්
ඔවුන් එය පුරවා ගන්නවා.
මම එය ජේම්ස් සමඟ කුලියට ගත්තා.
ඔහු මගේ සහකරු විය
අවුරුදු නවයක්.
"ඔබේ සහකරු" වූවාද?
මෙම ජුනි මාස හතරකි
ඔහුගේ මෝටර් රථ අනතුරෙන් පසු.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපිට ලොකු සැලසුම් තිබුණා.
අපට ස්ථානයක් අවශ්ය විය
අපේ දේවල් දැමීමට
අපි ලෝකය ගමන් කරන විට,
ඉතින් අපි ...
... එම ඒකකය කුලියට ගත්තා.
මම දන්නවා ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා,
මම ...
මම සූදානම් නැහැ
එයට ඉඩ දීමට.
මම හිතන්නේ නැහැ එය කිසිසේත් මෝඩයි කියා.
ස්පෙන්සර්, කවුරුහරි ඉන්නවා
ඔබට මෙය කිරීම ගැන සිතාගත හැකිද?
සමහර විට කවුරුහරි
ඔබට රිදවීමට අවශ්ය වූයේ කාටද?
මම දන්නේ නැහැ.
පැහැරගත් ඕනෑම කෙනෙක්
ස්පෙන්සර්ට අවශ්ය වූයේ අප ඔහුව සොයා ගැනීමයි.
ඔවුන් ඔහුව මරා දැමිය හැකිය
නමුත් ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ,
මොකද ඔවුන් ක්රීඩාවක් කරනවා
උන් වහන්සේ නොවේ.
මම හිතන්නේ අපි බලන්නේ
අමනාපයක් ඇති කෙනෙකු සඳහා
උකුලේට එරෙහිව.
සමහර විට, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
මෙම හෝඩුවාවන් දෙස බලන්න.
ප්රහේලිකාව, ලොකෝ ඔචෝ, හොප්ස්කොච්.
මේ ළමයින්ගේ ක්රීඩා.
මම හිතන්නේ ඔහුට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්යයි.
ඉතින් අපි බලනවා
පස් හැවිරිදි දරුවෙකු සඳහා.
ඉතින් අපි ඉන්නම්
ඊළඟ හෝඩුවාව පැමිණීමට?
අපිට යමක් කරන්න වෙනවා.
අපිට වැඩ කරන්න බැහැ
ඊයම් සමඟ අපට නැත.
ගිල්ලෝරි ... හ්ම්.
මෙන්න අපි යනවා.
-තන්, කේටි.
-Hmm. ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, එය දැනටමත් ගෙවා ඇත.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-Hmm.
ස්තූතියි.
මම මෙහි සිටින්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටියේ කෙසේද?
ඔබට ස්ථාවර නියෝගයක් තිබුනා ඇසීම
පවුල සඳහා බ්රහස්පතින්දා දිනවල.
සන්සුන් වන්න, ඔබ විශේෂ නොවේ.
මම බොහෝ දේ දන්නවා
ගොඩක් අය ගැන.
ඉඳ ගන්න.
මම අනුමාන කරනවා
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සුප් සඳහා නොවේ.
රෝම ජාතිකයෙක්ද?
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?
පළමු දේවල් පළමුව, මම පමණි
ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්යයි, හරිද?
මොකද මම ඔබේ පොලිස් ඇමතුම් දන්නවා
මේක අතක් ගන්න, මට තේරුණා ...
... නමුත් මට ඔවුන් සමඟ නොපෙනේ
හේතු නිසා
එය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවේ.
දැන් රෝමන් මා ළඟට ආවා
ඔහු අතුරුදහන් වීමට පෙර.
ඔහු බිය වූ බව කීවේය
තමාටම, ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔව්, ඔබ දැනටමත් එය පැවසුවා.
දැන් මම ඔබට කියමි
කාන්තාවක් සමඟ කළ යුතු දෙයක්
මට අහන්න ලැබුනා ඔහු සමඟ වැඩ කරන බව
එම අවස්ථාවේ දි.
රෝම චිත්ර ශිල්පියෙකි.
ඔහුට කිසිදු හවුල්කරුවන් සිටියේ නැත.
මා දන්නා දෙය නම් ඇගේ නමයි
ලිලා ෆ්ලින්.
F-l-y-n-n.
ඔබ එය ලියා තැබිය යුතුයි.
මම හොඳයි, ස්තූතියි.
-ඔව්, හරි.
ඔබට ඇති මෙම HPI ගැන මට ඇසිණි.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්?
ඒක දෙයක්
එය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවේ.
මට ලීලා මත තිබෙන්නේ එපමණයි.
නමුත්, ඔබ දන්නවා,
මම දිගටම හෑරෙනවා.
මම එය දන්නේ කෙසේද?
මම ඔබ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත
ඔබ මට පැවසූ දේ හැර.
මම කොහොමද?
ඔබව විශ්වාස කිරීමට?
මොකද ඔයාට වෙන කවුරුත් නැහැ.
නැත්නම් ඔබ මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඔබේ අංකය එහි තබන්න.
ඒ නිසා මට ඔබ සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය
මම තවත් සොයා ගන්නේ නම්
මේ ලිලා ෆ්ලින් ගැන.
ආවා, රාත්රී ආහාරය මෙහි!
- ඉතින් ඔයාගේ අම්මා.
- හේයි, ඔබේ දවස කොහොමද?
මම හිතන්නේ එය විනාශ වී ඇත
පවුලේ ගේම් රාත්රිය සදහටම.
මෙම පැහැරකප්පුව
ඇත්තටම අප සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක බමර් කෙනෙක්.
ඔහ්, මිහිරි අර්තාපල් ෆ්රයිස්.
ඔහ්, හොඳයි. ඔයා ගෙදර.
මම යමක් අවසන් කළා
මට ඔබට පෙන්වීමට අවශ්යයි.
මට?
ඉතිරිය තාත්තාට ය.
වර්ෂය අනුව එය සංවිධානය කිරීම
සුපිරි කොම්,
ඒ නිසා මම චාචර්ස් කළා.
හරියට, මගේ කලා කෘති,
විලාසිතා පරිණාමය,
ජීවිත සන්ධිස්ථාන.
-ඔයා, අද උදේ?
-එම්එම්-හ්ම්.
ඔබ මට නොලැබුණු වාසනාවන්තයි
ඔබේ කනස්සල්ලට පත්වූ මුහුණේ ඡායාරූපයක්.
මම කරදර වුණේ නැහැ.
ඔබ පාහේ dered ාතනය කළා
ඔබේ මුළු පවුලම,
කරදර වීමට වෙලාවක් නොතිබුණි.
මෙය ආපසු යන්නේ කොහේද?
මුලදී යන්න.
ආ, ඒ කව්බෝයි තොප්පිය දෙස බලන්න.
මම ඔබට ඒ තොප්පියකට ඇලුම් කළා.
-ඔව්, අම්මා.
ඔබට නොලැබෙන සැබෑ ලැජ්ජාව
තවදුරටත් ඒ වගේ ඇඳීමට.
- මම හිතන්නේ මේ ඡායාරූප
මතක් කිරීමක්
ඔබට එම වරප්රසාදය අහිමි වූයේ ඇයි?
කමක් නැහැ,
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න. ඔබ දන්නවා.
මේවා මොනවාද? ඔබ වෛර කරනවා
මම ළදරු පින්තූර එළියට ගන්නා විට.
ඔබ දන්නවා, ඔබ ඔහුව සොයාගත්තේ නම්.
ඔයා මේක ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් කළාද?
මම කිව්වේ, ඔහුට මග හැරුණා
මගේ මුළු ළමා කාලය,
ඒ නිසා මම හිතාගත්තා
අපිට ඔහුව අල්ලගන්න වෙනවා.
ඔබ ඔහුව සොයා ගන්නේ නම්.
මොකද සමහර විට ඔබේ රැකියාව
පොලිස් නිලධාරීන් සමඟ
වැඩ කරන්න
ඔබ එය පැවසූ ආකාරය.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ දන්නවා, පොලිස් නිලධාරීන් ගැන කතා කරනවා,
ඔවුන්ට තියෙනවා
මේ ලොකු, විසිතුරු ගලා,
ඔව්හු මට ආරාධනා කළහ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හරි, එය සාධාරණයි.
ඔයාට මාව අඳින්න වෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔබව අඳින්න වෙනවා.
-මම මම හොඳට පේනවා?
-ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි හරී.
ඔයා කලින් ආවා.
-මට හිස ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට අවශ්ය විය.
-ඔබට කිසිවක් තිබේද?
නැහැ, නමුත් අපි සොයා බැලිය යුතුයි
මේ කවුද?
නැත්නම් අපේ වින්දිතයා වනු ඇත
ඔහුගේ උරහිස දෙස බලා
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය.
මම ...
ඔව්.
හරි, හරි.
අපි ඉන්නේ අපේ ගමනේ.
අපි හිසට අවශ්යයි
බටහිර පැත්තට,
මරීනා හෝටලයට.
එය නොවේ
ඊළඟට ඊළඟ කවුද?
ඔව්, අපට ඇති බව පෙනේ
නව ඊයම්.
නියමයි.
-ලෙයි.
- ජේ.
ඔබ ඇත්තටම
දුරකථනය අතට ගත්තා.
අහ්, ඔව්. වැරැද්ද.
හ voice තැපැල් වෙත ඔබව යැවීමට අදහස් කරන,
නමුත් මට මේවා ලැබුණි
දිගු නියපොතු, ඔබ දන්නවාද?
ඔබට කොහොමද?
නව රැකියාව කෙසේද?
එය තීව්ර,
නමුත් මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මම කිව්වේ, මට මිස් කරනවා
LA හි නැවත කරුණු කිහිපයක්.
-ඕ ඇත්ත?
ඔව්.
ඉතින්, මම පුදුම වුණා
ඔබ යන්නේ නම්
මේ පොලිසියට
හෙට රාත්රියේ?
හ්ම්. මම. මන්ද?
ඔබට ආරාධනයක් ලැබුණාද?
මම කළා.
සහ මම හිතුවේ ඔබට  ඇති බවයි
ඒ සමඟ යමක් කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කළා.
මම මෙතන ගොඩක් බලවත්.
- ඔබ එහි සිටීවිද? >
-I කැමැත්ත.
හරි හරී.
මට ඇහුම්කන් දීමට අවශ්ය වූයේ එපමණයි.
මම ඔබව ඉක්මනින් හමුවෙන්නම්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
මෝගන්.
-නෙලි හෝඩුවාව?
-Officers ලින් එය කැඳවීය.
මම දැනගෙන හිටියා මේක හරි නෑ කියලා.
ඔහ්. එය කිසිසේත් හිරිහැර නැත.
"විනෝදය දැන් ආරම්භ වී තිබේ."
අපි බලන්න කැමතියි
කවුරුහරි දුටුවා නම් එය මෙහි තැබුවේ කවුද,
නමුත් මෙතෙක් කිසිවක් නැත.
හරි හරී. ඉතින්, කවුරුන්
පැහැරගත් ස්පෙන්සර් සිදු නොවේ.
ඔවුන් අපිව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- මේ ගැන කිසිවක් විනෝදජනක නොවේ.
- හෝ ප්රයෝජනවත්.
විද්යාගාරයේ ඩීඑන්ඒ හෝ මුද්රණ සොයා ගත්තේ නැත
ඕනෑම ක්රීඩාවක් සඳහා.
ඒ පැහැරපට්ටුම නිසා
අපිව සෙල්ලම් කරන්න ඕන
ඔවුන්ගේ නීති මගින් අපේ නීති අපෙහිදෙමු.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී
මෙම බෝනික්කන් සමඟ.
මම කිව්වේ, සෑම විස්තරයක්ම
පැහැරගත් තැනැත්තා අපට මෙතෙක් ලබා දී ඇත
හෝඩුවාවක්.
මෙම පුද්ගලයා විනෝද වූයේ එලෙසයි,
අපව වැඩ කිරීමෙන්.
මෙම ළදරුවන්
යමක් අදහස් කළ යුතුය.
මට නැවත ස්පෙන්සර් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්යයි.
ඔහු කාටවත් කිව්වේ නැත්නම්
එම ගබඩා ඒකකය ගැන,
ඒ කියන්නේ පැහැරගත් ඉණිමඟ
එතනම ඔහු පසුපස ගියා, හරිද?
මම කිව්වේ, වෙන කවුද
ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්නවද?
මම කළා.
හොඳයි, මම මීට පෙර එය සඳහන් කළේ නැහැ
මොකද කණ්ඩායම අදහස් කරන නිසා
පුද්ගලික වීමට,
එය අදාළ බවක් නොපෙනුණි.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ එය එසේ විය හැකිය.
මොකක්ද, ඕස්?
Daph එකම එකකි
එය මෙය දනී,
මොකද මම ඇත්තටම කතා කරන්නේ නැහැ
ඒ ගැන. නමුත්, ම් ...
මට ගිය අවුරුද්දේ මගේ තාත්තා නැති වුණා.
ඔයාට හරි ද?
එය ලෝකයක අමුතු දෙයක්
ඔබේ දෙමව්පියන් නොමැතිව.
ඉතින්, මම සහභාගි වෙන්න පටන් ගත්තා
මෙම ශෝකජනක කණ්ඩායම එකෝ උද්යානයේ.
යන සෑම කෙනෙකුම
කවුරුහරි නැති වුණා. අපි ...
අපි බෙදා ගනිමු, ඒ ...
මම සෑම සතියකම එය සාදන්නේ නැහැ.
ඒ නිසයි මම එසේ නොකළේ
මුලදී ස්පෙන්සර් හඳුනා ගන්න.
නමුත් ඔබට ඔහුගේ කතාව සිහිපත් කළේය
ඔහුගේ සහකරු අහිමි වීම ගැන
සහ ගබඩා ඒකකය
ඔවුන් එකට මිල දී ගත්තා.
ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියේ නම්,
ඒ නිසා කණ්ඩායමේ හැමෝම.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
ක්රීඩා කරන ක්රීඩකයා විය හැකිය
අප සමඟ.
ඕනෑම අදහසක්
විය හැකි සැකයක් මත?
-නෝ.
ඊළඟ රැස්වීම කවදාද?
අදම.
-කමක් නැහැ.
ඔබ සහ ඩැෆ්නි යනවා කතා
සමහර කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට.
ඔබ දෙදෙනා, රූපය
එම ළදරු බෝනික්කන් අදහස් කරන දේ.
මට ඒ දේවල් අවශ්යයි
මගේ ගොනි අයින්.
-ණා.
-ඔස්.
හේයි.
අපි ඔබව දකින්න.
ඔව්, මෙතනම. ඔයාට කොහොම ද?
එතරම් නරක නැත.
ඔබ කණ්ඩායමක් සඳහා මිතුරෙකු ගෙන එන්නේ?
අහ්, චාල්ස්,
මෙය රහස් පරීක්ෂක ෆොරෙස්ටර් ය.
අපි ඇත්තටම මෙතන
පොලිස් කාරණයක් ගැන.
අපි කණ්ඩායමේ අහන්න කැමතියි
ප්රශ්න කිහිපයක්
ඔබට කමක් නැත්නම්.
ඔබ සැවොම කමක් නැත්නම්
අප සමඟ කතා කිරීම.
ඇතුළත.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ පුද්ගලයා
පැහැරගත් ස්පෙන්සර් ඔහුව මෙහි හමු වූවාද?
මම ඇහුවොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබ බදාදා රාත්රියේ සිටි තැන
10:30 ට පමණ?
මගේ පෙම්වතා සහ මම ගියා
චිත්රපටයකට.
ඔයා කිව්වේ 10:30? මට හිතන්න දෙන්න.
මම යහන මත නැවතී සිටියෙමි.
ඔබ සමඟ කවුරුහරි සිටියාද?
මගේ බල්ලා පමණයි. මන්ද?
ඔබට මතකයි ස්පෙන්සර්?
ස්පෙන්සර්? මිහිරි මිනිසා.
ඔහු හොඳින්ද?
මට ඇත්තටම ඔහු කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් තිබුණා,
මම තේරුම් ගැනීමට පෙර
මම ඔහුගේ වර්ගය නොවේ.
ඔහුගේ සහකරු ගැන කනගාටුයි.
කියන්න, ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ක්රීඩා ගැන?
විද්යාලයේ වාමාංශික ගැටුම.
ඔබ පොලිසියට භාර දෙයි
ලේකර්ස්ගේ ටිකට්පත්?
ප්රහේලිකා ගැන කුමක් කිව හැකිද? පුවරු ක්රීඩා?
මට මතකයි එක කොල්ලෙක්
කණ්ඩායමට පැමිණියේ කවුද?
ඔහු ඔවුන්ට ආදරය කළා.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
-ඩිඩ්.
-ඔව්, ඩේවිඩ්.
ඔහු නිතරම කතා කළා
ඔහුට කොතරම් මග හැරුණුවාද යන්න ගැන
ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ ක්රීඩා කිරීම.
ඔවුන් මිය ගියාද?
-ඔහුගේ සහෝදරිය කළා.
ඩේවිඩ් කිව්වා ඔහුගේ පවුල කියලා
ඊට පසු කවදාවත් එක හා සමානයි,
තවත් ක්රීඩා රාත්රීන් නොමැත.
එය සෑම සතියකම මෙන් විය
ඊටත් වඩා ඒ ගැන කලබල වන්න.
මෝගන්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැ ඉන්නේ නැහැ කියලා
අප වෙනුවෙන් මෙහි සැඟවී ඇති පණිවිඩයක්.
ළදරු සපත්තු?
අපි දන්නේ නැහැ.
එතන?
-නෝ.
දැන් අපි දන්නවා. ඉන්න.
මට ඔයාලට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් සඳහා?
GIO ඔබට අවශ්ය වන්නේ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට පමණක්ද?
ඔහු කිව්වේ ඔහු.
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කරයි.
ජියෝ කොන්ෆර්ත්ට අවශ්ය නැත
නීතිය බලාත්මක කිරීම
ඔහුගෙන් බොහෝ ප්රශ්න ඇසීම,
නැතිනම් ඔහුගේ දවස්
නිදහස් මිනිසෙකු ඉවරයි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ
මේ විට ලිලා ෆ්ලින් ගැන?
ඔහු මට ඇගේ නම දුන්නා
ඇය සහ රෝම
එකට වැඩ කළා.
මම දකින නිසා ඔබ මාව කුලියට ගත්තා
ඔබට මග හැරුණු දේවල්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ
රෝම මට වංචා කළා නම්?
බුද්ධිමත් අයට ඇත
අන්ධ පැල්ලම් ද.
මගේ හදවත ඔවුන් වෙනුවෙන් කැඩී යයි.
මම හිතන්නේ එය කාලයයි
මේ ජියෝ මිනිහා ලිහිල් කරන්න.
-හෙ මට අපෙක් නමක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔහු එසේ කියයි.
ඔහු අතුරුදහන් වූ පසු
කොපමණ කාලයකට ද?
-නෝ. ඔහුට යන්න වෙනවා.
-UTECTILE.
ජියෝ මගේ පළමු ඇමතුම නොවේ
නැත්නම් මගේ දහවන.
අපි විමර්ශනය කරනවා
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු
ඇත්ත වශයෙන්ම අවුරුදු 15 කට පසුව.
අපි එයට කැමති වුවත් නැතත්,
ජියෝට සම්බන්ධතා ඇත
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි ඔහුව පාවිච්චි කරනවා
අපට හැකි ඕනෑම දෙයක් සඳහා.
මම එකඟයි.
කරුණාකර ඔහුව විශ්වාස නොකරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි, අපේ ස්කෙච් චිත්ර ශිල්පියා
යන ගමනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කාන්තාව ඉන්නවා.
අහ්, ඔයාට මතකයි සියෙරා.
-ම්ම්.
රැස්වීමක් මඟ හැරේ.
ඇය සාමාන්යයෙන් වේලාසනින් පැමිණේ
ඇය රැකියාවෙන් පැමිණි නිසා,
නමුත් ඇය තවමත් මෙහි නැත.
ඇය ගැන වැඩි විස්තර අපට කියන්න.
ඔවුන් ඒඑස්එල් පරිවර්තකයෙක්.
අහ්, වෙස්ට් පැත්තේ ජීවත් වෙනවා.
ඉතින්, අපේ සැකකරු සුදු පිරිමි කෙනෙක්,
5'10 පමණ වන අතර, ඔහුගේ 30 ගණන්වලදී,
රැවුලකින්.
නියමයි. ඔහුට අඩක් විය හැකිය
නගරයේ වේටර්වරු.
හොඳයි, ඩේවිඩ් දැන සිටියේය
ස්පෙන්සර්ගේ ගබඩා කිරීම ගැන
ශෝකජනක කණ්ඩායම හරහා,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම උමතු විය
ක්රීඩා සමඟ.
නැවත ලබා ගැනීමට ඒ සියල්ල
ඔහුට අහිමි වූ ප්රීතිය
ඔහුගේ සහෝදරිය මිය ගිය විට?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ
මම එය මිලදී ගන්නේ නම්.
මේ මිනිහාට තම සහෝදරිය අහිමි වෙනවා
ඔහු ළමයෙක් වන විට,
ඔහු අවදි වෙයි
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු
ගෙඩි යන්නේ?
ඔහු දැන් මෙය කරන්නේ ඇයි?
අපි හිතන්නේ සති දෙකකට පෙර,
ඔහු ශෝක කණ්ඩායමට ආරාධනා කළේය
බාර් ට්රයිවාර් වෙත.
කිසිවෙකු පෙනී සිටියේ නැත.
හරි හරී. ඒ නිසා ඩේවිඩ් ප්රතික්ෂේප කළා,
ඔහුගේ කලකිරීම් ඉවත් කළා
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්,
දැන් ඔහු අපිව සාදයි
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
ස්පෙන්සර් විය හැක්කේ
ඔහුගේ පළමු ගොදුර.
මිනිත්තුවක් ඉන්න. මම සිතනවා
මට අතුරුදහන් වූ කාන්තාව සොයා ගත්තා.
සියෙරා ෂුමන්.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඇය.
1459 සැන්ටා මොනිකා බොලිවාර්ඩ්.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
මේ ඇයගේ ස්ථානයයි.
ස්තූතියි.
වගේ
සියෙරා සටනක් කරන්න.
ඔව්.
මම කිව්වේ, මම සීඑස්යූ,
නමුත් මේ සියල්ල හරහා යාම
කාලය ගන්නවා
අපිට මෝගන් නැහැ.
-එය අමුතුයි.
-මෙඩ්ගේ අමුතුම?
අ ...
ඇය කිසි විටෙකත් දමන්නේ නැත
ඒ පොත් රාක්කවත්.
වැසිකිලියේ දොරටුව
දවස පුරාම ඒ තුළට බැඳිවෙන්න.
එය චලනය වූ බව ඔබ සිතනවාද?
ආලෝකය නිවා දමන්න.
අහ්, මෝගන්.
"ඔබට අඳුරේ කිව නොහැක."
මොකක්ද දෙයක්
ඔබට අඳුරේ නොපෙනෙන බව
නමුත් ඔබට ආලෝකයෙන් කළ හැකිද?
සෑම දෙයකින්ම අහ්?
කියන්න.
ඔව්?
හොඳයි, වචනයට පොකුරක් ඇත
විවිධ අර්ථයන්හි, හරිද?
යමෙකුට පැවසීමට කැමතියි
කුමක් කරන්න ද.
හෝ හෙළි කිරීමට,
හරියට ... පෝකර් යන්ත්රයක් කියන්න.
නැත්නම් නිරීක්ෂණය කිරීමට,
"ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මට පිස්සු කියලා?"
හරි හරී. කොහොමද මේක අපිට උදව් කරන්නේ?
මෝගන්, සියෙරා සොයා ගන්න?
සියෙරා යනු ඒඑස්එල් පරිවර්තකයෙකි.
සමහර විට ඔහු ඇයව තෝරා ගත්තේ ඒ නිසා විය හැකිය.
"ඔබට අඳුරේ කිව නොහැක"
ඔබට කතා කළ නොහැකි බව
අඳුරේ, හරිද?
ඔයා දන්නවා ද
අඳුරේ කතා කළ නොහැක්කේ කාටද?
බිහිරි අය,
ඔබ ලකුණ දැකීමට සිදුවන නිසා
භාෂාව භාවිතා කිරීම සඳහා භාෂාව.
බෝනික්කන්.
ඔබට ඔවුන්ගේ අත් තිබේද?
ඔවුන් සියල්ලෝම අපට කියති
සං sign ා භාෂාවෙන් යමක්.
ඇ.
ඕ.
X.
එකක්.
P.
I.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- එය වචනයක් නොවේ.
Pico x1.
පිකෝ සහ පළමුව.
පැරණි කලා ගැලරියක් තිබේ
එතන. ටික කලකට පෙර වසා ඇත.
කවුරුහරි එය විවෘත කළාදැයි බලන්න.
යන්න. යන්න! යන්න! යන්න.
පැහැදිලි.
- මට උපකාර කරන්න.
- ඉන්න, අහන්න.
උදව්. කරුණාකර. උදව්.
- ඇය ඇතුළත අගුලු දමා ඇත.
මම අපේ ආරක්ෂිතයි
ඇයව එළියට ගන්න.
පරිපූරක වෛද්යවරුන් සිටගෙන.
ඇය එතන ඉන්නවා
මිනිත්තු 36 ක් සඳහා.
කෙසේ වෙතත් බොහෝ ඔක්සිජන්
එය මේ කාරණයට ඇලී සිටී,
එය බොහෝ විය නොහැක.
සියෙරා, මේ රහස් පරීක්ෂකනයි
කරඩෙක් උකුලේ.
මට අවශ්යයි ඔබ උත්සාහ කර සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔබට හුස්ම ගන්න පුළුවන් ද?
එහි?
යන්තම්.
කරුණාකර.
SWAT හි ETA විනාඩි 45 කි.
උදව්.
එය කලාවයි.
එය ඊළඟ ක්රීඩාවයි.
-නමුත් කුමන ක්රීඩාවද?
-ජැක්ස්.
බෝල සහ ලෝහ දේවල්?
ඔව්. මගේ තාත්තා ඒ ක්රීඩාවට වෛර කළා.
එය බොහෝ විට
ඇයි මම එයට මෙතරම් ආදරය කළේ.
ක්රීඩාවට විවිධ නම් ඇත
ලොව පුරා.
මෙහි පැරණිතම තැනැත්තා  වීම
මධ්යම ආසියාවේ නකල්ස්බෝන්.
ඔවුන් එළු සහ බැටළු ඇටකටු භාවිතා කරයි
ක්රීඩා කෑලි ලෙස, එක 10 ක්.
ඊළඟට, දකුණු ආසියාවේ එය  ලෙස හැඳින්වේ
anju kal  තේ ගල් පහක්.
අවසානයේදී, ජපානයේ,
ඔවුන් බෝංචි වලින් පිරුණු බෑග් භාවිතා කරයි,
විශේෂයෙන්
බෝංචි මලු හතක්.
ඉතින්, එය එක් බෝලයක්, ඇටකටු දහයක්,
ගල් පහක්
සහ බෝංචි මලු හතක්.
එය සංයෝජනය විය යුතුය.
එකක්, දහය,
පහ,
හත.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. මට ඔයාව තේරුණා.
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
හේයි, ඔයා හොඳින්.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතන්නේ මෙය පළමු අවස්ථාවයි
ඔබ සඳහන් කර ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි
ඔබේ පියා.
බොහෝ විට අන්තිමයා.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
ඉතින්, ජැක්, හාහ්?
අහ්, දෙවන ශ්රේණියේ එක් දිනක්,
විවේකයේදී,
ළමයින් කණ්ඩායමක් මට ආරාධනා කළා
ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න,
එය ඇත්තෙන්ම ලොකු දෙයක්
මට ද.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි,
ඒ වගේම මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මට ගෙදර යන්න බලාගෙන ඉන්න බැහැ
ඒ ගැන මගේ තාත්තට කියන්න.
-බිග් වැරැද්ද.
- ඇයි?
මන්ද එය ෂොගී නොවේ
නැත්නම් චෙස්, ඒ ජැක්.
සරල ක්රීඩාවක් සඳහා සරල ක්රීඩාවක්.
ඔහු ඒ ළමයි කිව්වා
වටින්නේ නැහැ
මගේ බුද්ධිමය චානුපය.
ඔහුටත් HPI ද ඇත.
ඉතින් ඊළඟ දවසේ ඔවුන්
මගෙන් නැවත ක්රීඩා කරන්න කිව්වා,
මම ඔවුන්ට කිව්වා මට බැර වෙන්නේ ඇයි කියලා,
සහ ...
--... එය හොඳින් ගියේ නැත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔව්, එය ඉක්මනින් පැතිරෙයි
පාසල වටා
මම හිතුවේ මම වඩා දක්ෂයි කියලා
අනිත් හැමෝටම වඩා,
එය බියකරු සිහිනය ආරම්භ කළේය
එය මගේ ඊළඟ අවුරුදු හතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ වරදක් නොවේ.
කමක් නැහැ.
මට පවරා ඇති නිලධාරීන්
සෑම සාමාජිකයෙකුටම
ශෝකජනක සමූහයේ.
ඩැෆ්න්ට මගේ පිටිපස්ස නැරඹිය හැකිය.
මම හැම විටම කරනවා.
ලුතිනන්, මම බයයි ඔහු නෙවෙයි කියලා
ඔහුට ජයග්රහණයක් ලැබෙන තුරු නවත්වනු ඇත.
සමහර විට අපි ගාලා අවලංගු කළ යුතුයි.
හොඳ උත්සාහයක්.
අද රෑ පමණක් නොවේ
ප්රධාන අපරාධ ගැන,
නීතිය සැමරීමට එය අවස්ථාවක්
බලාත්මක කිරීම
මුළු නගරයම,
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
අසනීප අපව වටා තල්ලු කරන්න, හරිද?
අපි දාන්නම්
අපේ නැටුම් සපත්තු,
ඒ වගේම අපිට කරන්න වෙනවා
හොඳ කාලයක්.
ඇය ගෙදර.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඇයව සුරැකුම්පත් සඳහා තබා ගන්න.
ඔහ්, ඩබ්ලිව්-කොහෙද ලූඩෝ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ...
ඇයි ඔයාලා අමුතුන්නේ?
කරුණාකර ඩ්රම්ක්රෝන්.
-ා-ඩා!
අපි සාප්පුවට පහර දුන්නා.
මේ කුමක් ද?
බොහෝ ක්ලෝයි විද්යාලයේ උපකාරක පන්ති.
නිකන් විහිළුවට.
අපි තවම ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කර නැත.
නමුත් අපි එසේ කරන්නෙමු.
මේක හරිම මිහිරි.
සහ සම්බන්ධ.
අපි දන්නවා පොලිස් ගැලී කියලා
අද රෑ ලොකු දෙයක්.
අපි දන්නවා ඔයාට වෙලාවක් නැහැ කියලා
සාප්පු යෑමට, එබැවින් සෑම කෙනෙකුම කඩා දැමුවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේ කොල්ලනේ...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
කිසිවක් කියන්න එපා.
දේවල් බලන්න.
ඔව්.
-ඉදිරියට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-හරි හරී. හරි හරී.
මිල ටැග් දෙස නොබලන්න.
නමුත් ඒවා ද රැගෙන යන්න එපා.
මම ගන්නෙ නෑ
ඕනෑම දෙයක්.
මට මේවා ලැබුණා.
-ඔව්.
වාව්.
මගේ ළමයා මාව හොඳින් දන්නවා.
ඔව්, ඇය කරනවා.
ඔබ ඇයට සාප්පුවට යාමට ඉඩ හැරියා,
ඔයා නැද්ද?
මම කළා.
ඔයා, අහ් ...
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්යද?
එය කුමක් වුවත්?
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට තිබේද?
- නෑ, නෑ.
ඔහ්, මේ නඩුව.
එය වෙනස් ය
අනෙක් අයට වඩා.
එය එසේ වන්නේ ඇයි?
-මෙගේ පුද්ගලයා
අපි අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
කරුණාවන්තයි.
හරි හරී. නමුත් ඔබත් එසේමය.
ඔව්, නමුත් මම දන්නේ නැහැ
සිතන්නේ කෙසේද
කවුරුහරි වගේ
මේ සියල්ල කරන්නේ කවුද?
හරි හරී.
ඔබට අවශ්ය නැතිනම්
ඇඳුම් මත උත්සාහ කරන්න ...
නෑ නෑ. අහ් ...
මම හිතනවා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ජයග්රාහකයෙක් කියලා.
සහ එකක් පමණි.
-ඔයාට ස්තූතියි. පලයන් එළියට.
-තුමා ඔබට මාව අවශ්යයි ...
-මම එපා.
මම මීට පෙර එය දැක ඇත්තෙමි.
-Twice.
- අඩක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
රොනී.
අපොයි.
වාව්. මෙම ස්ථානය විශාලයි
ඔබේ අවසාන ස්ථානයට වඩා.
පැමිණීම සඳහා.
-වාව්.
මම කිව්වේ, ඔයා ඇත්තටම ඇත්තටම බෙදුණා.
කුමක් ද? මට තිබිය නොහැක
දැන් හොඳ දේවල්?
ඔහ්, ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ සියල්ලෝම සැරසී සිටියහ
මට විතරයි.
මේ, අහ්,
මේ වසරේ පොලිස් පොලිස් කාලය සඳහා.
කවදාදැයි මතක තබා ගන්න
අපි ඉස්සර ඒවා ළඟට ගියාද?
ඕ ඇත්ත. ඔව්.
මට ඔයාව මතකයි, අහ්, ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
මම නිතරම බලන්නේ
ඔබට වඩා මඳක් තියුණු.
Mm-hmm. හොඳයි, එය කිසි විටෙකත් නැත
ඉතිහාසය නැවත ලිවීමට ප්රමාද වැඩියි.
දැන්, මට පුළුවන්
හෝ බැලුවේ නැත
ඔබ වෙනුවෙන් සමහර දේවල් වලට.
-විජ්?
- සහ ...
මම බෙදාගන්නා ඕනෑම දෙයක්
මගෙන් ආවේ නැහැ.
අඩුවෙන් කියන්න. මට එය තේරුණා.
ඔබ කවදාවත් මෙහි සිටියේ නැත.
-හරි හරී.
- එබැවින් ඔබ සොයා ගන්නේ කුමක්ද?
ලිලා ෆ්ලින් රහසිගතයි
FBI සඳහා ක්ෂේත්ර නියෝජිතයා.
-කුමක් ද?
ඔව්.
එය මගේ කාලයට පෙර
කාර්යාංශයේ,
නමුත් ඇය හසුරුවයි
සියලු වර්ගවල නඩු.
ඒවායින් එකක් වර්ගීකරණය කර ඇත.
-සිල්?
Mm-hmm.
වෙන මොනවා ද?
ඇය මීට වසර 15 කට පෙර were ාතනය කරන ලදී.
ඇගේම පිටිපස්සේ වෙඩි තබා,
ක්රියාත්මක කිරීමේ විලාසය.
-සොලොල්ඩ්?
සීතල සීතලයි.
නමුත් අන්තිම අවස්ථා වලින් එකක් ඇය
රෝමන් සම්බන්ධව කටයුතු කරමින් සිටියේය.
-රොමන් සින්ටෙරෙරා.
ඔව්.
ඔහු විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවත් විය
ඇගේ මරණයෙන් ටික කලකට පසු.
නමුත් මම ගැඹුරු කිමිදීමක් කළා
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මේ හැර.
කියවා පුළුස්සා දමන්න.
මට සමාවෙන්න, නෝනාවරුනි,
මම සෙලීනා සෝටෝ සොයමි
සහ ඩැෆ්නි ෆොරෙස්ටර්.
- ඔබ ඒවා වටේට දැක තිබේද?
-හා. හරිම විහිළුකාර.
නැවත නැවතත් ප්රමාද වී?
ඔහුට අඩු කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවේ
ඔහුගේ පෞද්ගලික ඇඳුම් පැළඳුම් සමඟ.
- මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ම්ම්ම්.
මෝගන් තවමත් මෙහි නොමැත.
ඔව්. මට විශ්වාසයි ඇය පහසුයි කියලා
ඇය පෙන්වන විට හඳුනා ගැනීමට.
- ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
- ටිකක් කනස්සල්ලෙන්.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා අපි අපේ අල්ලගන්නවා
මේ සියල්ලට පෙර ගයි, නමුත් ...
-අපි ඔහුව ඉක්මනින් අල්ලා ගනීවි.
-ඔව්, අපි කරන්නෙමු.
-ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
-ඔවුන්, වඩා හොඳයි.
දැන් මට තියෙනවා
නැවුම් ඉන්ටෙල් ටිකක්
රෝම පරීක්ෂණයේදී.
කවුරුන්ගෙන්ද?
-.
ඔව්.
-විජ්?
එය හැරෙනවා
රෝම වැඩ කරමින් සිටියේය
එෆ්බීඅයි තොරතුරු සපයනෙකු ලෙස.
දැන් මම ඔබව බාගත කරමි
සියලුම විස්තර පසුව,
නමුත් දැනට, මට දැනගත යුතුයි
මට ඔබේ ආශීර්වාදය ලැබුණා
ඉදිරියට ඔබන්න.
-ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්. මම ඇය සමඟ කතා කරන්නම්.
වාසනාව.
Ah. ඔයා බලන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
මගේ දුව ඒක කළා.
මට ඔබට බීමක් මිලදී ගත හැකිද?
ඔවුන් නිදහස් නැද්ද?
ඔව්, අහ් ... මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් කියලා.
හේයි.
එය පැයක් පමණ හා අවුන්සයක්
තවමත් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදීමකි.
එය දිගටම කරගෙන යයි
හ voice තැපැල් සඳහා.
එය ඔහු මෙන් නොවේ.
ඔහු අසල ජීවත් වේ.
මම ඔහු ගැන පරීක්ෂා කරන්නම්.
-කමක් නැහැ. ප්රවේසම් වන්න.
-හරි හරී. මම කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, අපි ආවා
දිගු දුරක්, ඔබ සහ මම.
අපි?
-එම්එම්-හ්ම්.
ඔව්. ඔබ සලකා බලන විට
එය ආරම්භ විය
ඔබ හීලෑ කිරීමත් සමඟ
සාක්ෂි සහිතව,
තවද, අහ්, හිරේට විසි කරනවා
පැද්දීම සඳහා
නිලධාරියෙකුහිදී, මම එසේ කියමි.
කමක් නැහැ. හොඳයි, වාර්තාව සඳහා,
මට සියලු චෝදනා වලින් නිදහස් විය.
-ම්ම්.
"මම ඒ නඩුව විසඳීමට උදව් කළා.
ඔව්. ඊට පස්සෙ ඔයා ඉදිරියට ගියා
විසඳීමට
තවත් නඩු දුසිම් ගණනක් ගැන
එයට පසු.
අපි වරක් තැබූ පසු
මේ ජෝකර්ටබේ.
අපි විසඳන්නම්
තවත් අවස්ථා පොකුරක්.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් රෝම ගේ ය.
මෝගන්, සවන් දෙන්න, මට ඔබ අවශ්යයි
මට දේවල් හසුරුවන්න
දැන් සිට ජියෝ සමඟ.
කුමක් ද? නැත. නැත.
මම දන්නවා කොහොමද
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට ය.
එය මටද වැදගත් වන්නේ එබැවිනි.
හොඳයි, එය මිහිරි ය.
මම එය අගය කරමි.
නමුත් ඔහු පැහැදිලිවම නැත
පොලිස් නිලධාරීන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්යයි.
ඒක මට වෙන්න ඕන.
-නෝ.
එය ඉතා භයානකයි, මෝගන් ...
- යාලුවනේ ජියෝ වගේ
ඔවුන් අනපේක්ෂිත ය.
ඔබ සිතිය යුතුයි
ඔබ අවදානමට ලක් කරන දේ ගැන.
මම මේක සෙල්ලම් කරන්නම්
නිවැරදි මාර්ගය.
-I හරියටම ලැබෙනු ඇත
අපට ජියෝ වෙතින් අවශ්ය දේ.
මම කරන දේ මම දනී.
ඔබ කරදර වීම නැවැත්විය යුතුයි
මා ගැන, හරිද?
හේයි, සහකරු.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
ඔහුට ඔහුගේ හෝටලයේදී හමුවීමට අවශ්යයි
උදේ 9.00 ට.
හරි හරී. තේරුම් ගත්තා ද.
මම කෙනෙකුව විශ්වාස කරනවා
ඇතුලට ගියා
කවුද ඔයාව බලන්න හොයන්නේ කියලා.
පසුව ඔබව අල්ලා ගන්න.
-ඔබ සෑදුවා.
-I කළා.
හොඳයි, ඔබ එසේ නොවේ නම්
සියල්ල නටමින් ...
මම කවදාවත් හැමෝම නටමින් නැහැ.
ඕස්?
ඔහ්, නැහැ.
හැම දෙයක්ම හරිද?
මම යන්නේ නැහැ
අපි ඔස් සොයා ගන්නා තුරු.
අපෙන් කිසිවෙකු නොවේ.
මෝගන්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මේ ප්රහේලිකාව උරා බොනවා.
සමහර විට ප්රහේලිකාවක් නැත.
ඔහු ගියේ නැහැ
බොහෝ ඉඟි පිටුපස.
ඔහු ප්රමාණවත් ලෙස ඉතිරි වනු ඇත
එය විසඳීම සඳහා හෝඩුවාවන්,
එසේ නොමැති නම් එය ක්රීඩාවක් නොවනු ඇත.
මාකෝ.
-පොලෝ!
-රම්කෝ පෝලෝ යනු ළමා ක්රීඩාවක්.
නෑ, මම දන්නවා. මාකෝ පෝලෝ.
ඒ වගේම අවුන්සගේ ටයි පටිය සේද.
මාකෝ පෝලෝ එකක්
වඩාත්ම ප්රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ
සේද පාරේ ගමන් කිරීමට.
එය එය පටු නොකරයි.
-මේ මිලියනයක තටාකයකි
ලොස් ඇන්ජලීස් වල.
මම දන්නවනේ!
සටහන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහර විට තියෙනවා
ඔවුන් තුළ සැඟවුණු වචනය.
ඔව්, සමහර විට.
සියලුම අකුරු වෙනස් ය.
-ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එක් එක් සටහනේ අකුරු,
ඒවා සියල්ලම වෙනස් ය.
සමහර විට ඒ කියන්නේ යමක්.
ඔව්! ඔව්, ඩැෆ්නි!
හරි, මට නම් දෙන්න
සියලුම අකුරු වල
අනුපිළිවෙලට
අපට සටහන් ලැබුණු.
හරි හරී. රෝපන,
හම්ප්ටික් ස්ක්රිප්ට්,
ඔලිකනා, පෝරණුවර සනීණා
සහ ඇවන්ට් ගාඩ්.
එය ඇක්රොස්ටික් ය.
එය නව වචනයක්
පළමු අකුරු ගැනීමෙන්
අනෙක් වචන වලින්.
R-h-o-k-a.
-Rhoka?
-Rhoka, ඔව්!
AVA උපත ලැබීමට පෙර,
ඇගේ තාත්තා සහ මම පුරුදු වී සිටියේ
විවෘත නිවාසවලට
නොමිලේ ෂැම්පේන් සහ සුලු කෑම සඳහා.
ඒවායින් එකක් නිර්මාණය කර ඇත
ජේ. ආර්. රෝක නම් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
හරි, ඩැෆ්නි,
අපට නිවාස කීයක් සොයාගත හැකිද?
මේ මිනිහාගෙන්?
වගේ
ලොස් ඇන්ජලීස් හි කිහිපයක් තිබේ.
තටාක කීයක් තිබේද?
නිවස රොකා නිර්මාණය කර ඇත
සංක්රමණිකයේදී.
එකක් සාධාරණද?
-ඔව්.
එන්සිනෝ. ඒක ඒ වෙන්න ඕන.
යන්න, යන්න!
අපි වෙන් කරන්න ඕන
සහ තටාකය සොයා ගන්න.
අපි ආපහු ගන්නම්.
මෙතනින්!
- ඕස්!
- මම එයාව ගත්තා.
-ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
පුංචි බුබුලු යන්නෙන් අදහස් වේ
ඔහු වාතයෙන් බැහැරයි.
-නෝ.
-ඉදිරියට එන්න.
ඔහුව මෙතැනට ගන්න.
ඕස්?
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
එන්න, ඕස්.
-One, එන්න එන්න. එන්න මචං.
එකක්, දෙක,
තුනක්, හතර ... ඕස්.
අවුලුවෙනි, අවුලුවන්න.
-One, එන්න එන්න.
-එන්න, එන්න මචං.
-ඔස්!
ඉදිරියට එන්න. ඔහුව ඔසවන්න.
ඔහුව ඔසවන්න.
- ඔහුව නැඟිටින්න.
- වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී. හරි හරී.
-හොඳ වැඩක්.
-හරි හරී.
ඔබට දැනෙන ආකාරය, ඕස්?
මට වඩා හොඳයි.
සෑම විටම විය යුතුයි
අවධානය යොමු කිරීමේ කේන්ද්රය, හාහ්?
මට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ අපව බිය ගන්වන්නේ නැද්ද?
නැවත නැවතත්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, ලුතිනන්.
අපි CSI වෙත COI ලබා ගනිමු
මෙම නිවසේ සෑම අඟලක්ම.
මෙතන ඉන්න.
ඔබ මා සමඟ ගමන් කරනවා.
හේයි, මෝගන්.
මම රූකි වන විට ආපසු,
මගේ පළමු ඇමතුම් වලින් එකක්
දියේ ගිලීම
ලෝරල් කැනියොන් හි.
කුඩා දැරිය, වයස අවුරුදු අට,
තත්පර ගණනක් එය නොකිරීමට.
මා වගේම.
හොඳයි, වැදගත් වන්නේ සියල්ල
ඔබ දෙදෙනාම එය කළ යුතු බව.
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
නම් ...
මට ඇතුල් වෙන්න බැරි නම්
ආගන්තුකයෙකු අහිමි වීම ආසන්න වශයෙන් ...
මම කොහොමද?
අහිමි වීමට
වැදගත්ම ජනතාවගෙන් කෙනෙක්
මගේ ජීවිතයේ?
ඔයාගේ තාත්තා?
මම හිතන්නේ මම ...
මට ලැබුණා ... මට ටිකක් ලැබුණා ...
වර්ග කිරීමට සමහර දේවල්.
හේයි.
අපි හැමෝම කරනවා.
-ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මෝගන්ගේ මිතුරෙක්මයි.
ඔව්, ඔබ මගේ මිතුරෙක් නොවේ.
-මම් ද අඩුයි.
-මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
දැන් ඔබේ දෑත් දොරෙන් ඉවතට ගන්න
මම එය වසා දැමීමට පෙර.
ඔබ ඇයගෙන් ඔබව මෙතැනදී හමුවන්න කියා ඉල්ලා සිටියා
අද පමණක්. මන්ද?
මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
හේයි. ඔබේ හ voice අඩු කරන්න, හරිද?
තාත්තේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, යාළුවා.
එදා. හරි හරී?
-මම කතා කරනවා
මෙතන මගේ මිතුරාට.
--Hi.
-ලෙයි.
නැවත ඇඳට යන්න, හරිද?
ඔබ නැගිටින විට,
අපි පෑන්කේක් ටිකක් හදමු, හාහ්?
ඔව්.
-කමක් නැහැ.
අපි කතා කළ යුතුයි
වෙනත් තැනක.
- නෑ, අපි කතා කළා.
මා ගිය දේ ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
ඒ කාන්තාවට උදව් කරන්න?
මම ඇයව මෙහෙට එන්න කියලා කිව්වා
ඒ නිසා මට ඇයට යමක් දෙන්න පුළුවන්,
ඒක තමයි.
හරි හරී?
නැවත මා වෙත ළඟා නොවන්න,
මොකද මම නෙවෙයි
තවදුරටත් මෙය කිරීම.
මට දැනටමත් තියෙනවා
මගේ පිටුපස ඉලක්කයක්,
දැන් මට මගේ පපුව මත එකක් ලැබුණා.
මට මගේ ළමයා මාව බලන්න ඕන නෑ
කූඩුවක හෝ ඊට වඩා නරක ය. තේරෙනවාද?
ඉතින් මට මේක කියන්න, ජියෝ,
ඔබ මෝගන් උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
මුලින්?
මට මගේ හේතු ලැබුණා.
හරි හරී. මට ඊට ගරු කළ හැකිය.
ඔබ දන්නවා, සමහර විට යම් මට්ටමක,
මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තා.
මට අවශ්ය අන්තිම දෙය
ඕනෑම දෙයක් සිදුවීමට
ඔබට හෝ ඔබේ පවුලට.
නමුත් මම පිටත්ව යාමට පෙර,
මම ඔබෙන් අවසන් වරට ඉල්ලන්නම්
නිවැරදි දේ කරන්න.
මෝගන් සඳහා.
ඔබට රෝමන් මත තවත් ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
නිවස අයත් වේ
චාල්ස් සහ ජැකලින් පීක් වෙත,
කවුද?
ඔවුන්ගේ නිවාඩුවේ නිවසේ
කේප් කෝඩ් හි
පසුගිය මාස දෙක තුළ.
නමුත් ඔවුන්ට පුතෙක් සිටී.
ඩේවිඩ් රෝයි පැක්, අවුරුදු 38 යි.
ඩේවිඩ්ගේ නිවුන් සහෝදරිය
කේසි මිය ගියේය
ඔවුන්ට වයස අවුරුදු දහයක් වූ විට.
දැන් පයින්ස්  ඇත
ඔවුන්ගේ පුතා වෙතින් වෙන් කර ඇත >
ඔහුට වයස අවුරුදු 18,
නමුත් >
ඩේවිඩ් සහ කේසි හැදී වැඩුණි.
අපට ධාරාවක් තිබේද?
ඩේවිඩ් පැක්ගේ ඡායාරූපය තවමත්?
ඩී.එම්.වී.
වැඩ ඉතිහාසය, සමාජ මාධ්යයක් නැත,
-නමුත් අපි ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඔබට එම ඡායාරූපය ලැබුණු විට,
මට එය සෑම දෙයකටම කපරාරු කිරීමට අවශ්යයි
අද රාත්රියේ ප්රධාන පුවත් නාලිකාව.
තේරුම් ගත්තාද? කමක් නැහැ.
දැන්, මේ මිනිහා වෙනකම්
අත්අඩංගුවේ දී,
ඒ සියල්ල තට්ටුවේ ඇත.
අපි වැඩට යමු, මිනිසුන්.
ඔබ කීදෙනෙක් දන්නවාද?
පවුලේ නිවාඩු අප සතුව තිබේද?
"නිවාඩුව" නිර්වචනය කරන්න.
ඔව්. අපේ ගමන
බටහිර කොබිනා ගණනට?
අපේ කාබ්යුරේටරය පුපුරා ගියේය,
අපිට මොටෙල් 6 හි නැවතී සිටීමට සිදු විය.
ඔහ්. එයට තටාකයක් තිබුණි.
ඔහ්, සහ නොමිලේ උදෑසන ආහාරය.
එය ඇත්ත. ඒක කළා.
නමුත්, නැත, එය ගණන් නොගනී.
හොඳයි, පසුව ශුන්ය වේ.
ඒක හරි. බිංදුව.
ඒ සියල්ල වෙනස් වීමට සූදානම්.
- "
-ඔව්.
අපි නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම තවම දන්නේ නැහැ.
ටහීටි.
ආ. අහ් ...
මම ඒ කොටසෙහි සූර්යයාට කැමතියි.
ක්ලෝයි බැලීමට පටන් ගනී
ජෙලිෆිෂ් වගේ.
අපට එකතු කළ හැකි ඕනෑම අවස්ථාවක්
ගිනි නිවීම
පැතුම් ලැයිස්තුවට?
මට දැනගන්නවත් නැහැ.
--සර්බයිජානය.
ඔහ්, නමුත් ලෙක්ස්ටෙන්ටයින්
සමීප තත්පරයකි.
මෙය ඉක්මනින් වැඩි විය.
ඒ සඳහා දුවන්න.
විහිළුවක්.
එය ඉතා විනෝදජනක විය.
මුල් ස්තූතිය?
අහ් ... බඳුන් පයි.
Ah. ඒක තමයි මගේ ප්රියතම
මම ළමයෙක්ව සිටියදී.
ඔයාලා ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මම යනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි. සුබ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
-ඒක තමයි?
-අපි එය කුමක්ද?
-ඔබගේ ආලවන්ත හැඟීම් නරකම වේ.
කාර් එකේ ගන්න.
ඔයා ඒ ගැන වැඩ කරන්න ඕන.
- ඔව්. ටහීටි.
- ආ, ආ, ආ.
ඉන්න, අපි නැහැ ...
හරි හරී. ඇය ඉවත්ව ගියාය.
ඇයට කිරිගරු of තමයි.
අපි ටහීටිට යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
ග්රෑන්ඩ් කැනියොන් වැනි දෙයක්
හෝ මධ්යම ඔරිගන්.
එය කර නැත.
මම අභිනය අගය කරමි,
නමුත් ආවා සහ මම වයස වැඩියි
මෙම ක්රීඩාව සඳහා.
සහ ක්ලෝයි අවශ්යයි
තවත් අවුරුදු කිහිපයක්.
ඡායාරූපයක් හමු විය
ඩේවිඩ් රෝයි පෙක්ගේ.
කනෙක්ටිකට් හි DUI සිට
අවුරුදු දෙකකට පෙර සිට.
මේ අපේ මිනිහා?
වගේ
සටහන ටිකක් අක්රිය විය.
-මෙබ් නොවේ.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කතා කළා
පුනරුත්ථාපන පහසුකම සමඟ
නිව් යෝර්ක් උඩුමහලේදී
ඩේවිඩ් රෝයි පීක් තිබේ
අගුළු දැමීමේදී
පසුගිය මාස හතර පුරාම.
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ක්රීඩා කරන ඕනෑම කෙනෙක්
අප සමඟ,
ඒ ඩේවිඩ් රෝයි පෙක් නොවේ.
හොඳයි, එහෙනම්
කවුද මේ මිනිහා?
ආයුබෝවන්.
මෝගන්, මම දන්නවා ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රෝම. ඔහු ජීවතුන් අතර.